Қазақ тіліне аударған: ikymory
Жоба: Anime Subtitles Kazakh (@ikymory)
Жарым аралдың автономиясы үшін соғыста, төрт ұзақ жылдан кейін,
жау флоты мен біздің екі негізгі алыптарымыз өлімге дейін шайқасу деген қателікке дерлік жол берді.
Броня «Адамның тапқырлығы ақыры Марлидің қару-жарағын толықтай талқандады.»
Барлық мемлекеттер дәл осылай хабарлап, Орта Шығыс Одағының даңқын асырып жатыр.
Немесе бұл шынымен де ұлы Marley мемлекетінің жеңісі деп атала ма?
Магат Бұл нені білдіреді?
Маршал-доно, уақыт келді.
Адамзат алпауыттардың күшінен де асып түсетін уақыт келеді.
Біз Титандардың күшін асыра бағалап, отаршылдық саясатымызды жалғастырған кезде,
қарсылық ретінде басқа мемлекеттер өз күш-жігерін оларға қарсы қару-жарақ жасауға арнады.
Қазір біз дәл сол нәтиженің өзімен бетпе-бет келіп отырмыз.
Дегенмен, біздің Титан қаруларымыз әзірге құрлық шайқастарында жеңілмейтін болып қала береді.
Алайда, егер ұшақтар осы қарқынмен дами берсе, бомбалар біздің үстімізге жауын-шашынша жауады.
Ол кезде жердің алып, шайтаны...
Бізде басқа амал қалмады, тек аспанға үнемі көз тігуден басқа. Мен бұл туралы жақсы білемін.
Қанатты алыптар болған жоқ па?
Маршал-доно... Басқаша айтқанда, біз қазір титандардың қолындамыз...
Жақын арада соғыста бастаманы жоғалтамыз. Елдия деген зұлымды жеңген батырлар мекені болған Марли елі қазір қайда?
Жоқ, біз артта қалдық.
... …
Мен қорқамын, маршал-доно.
Ұсыныстар жасауға рұқсатыңызға ризамын.
«Ғажайыптар баласы» Зиг, айт.
Енді Парадис аралы операциясын қайта бастап, «Құрылтайшы Титанды» қайтарып алуға асығу керек.
Не...?
Капитан Магат айтқандай...
Енді бастап Марли дәстүрлі қару-жарақтарды дамытуға бар күшін салуы тиіс.
Алайда, сол уақытқа дейін Сіз басқа елдердің жай ғана қарап тұрып, ештеңе жасамайтынына сенесіз бе?
Қазір бізге ең қажеті – әскерімізді қайта құруға уақыт.
Оған қол жеткізу үшін бізге – мүмкіндігінше тез арада – газеттің мынадай тақырыппен мақала жариялауы қажет:
«Маре Парадис аралын басып алып, барлық Титан күштерін өз бақылауына алды».
Хмм…
Сіздің «лауазым мерзіміңіз» бір жылға да жетпей қалды, иә…
Жарайды… Колт шын мәнінде менің «Жануар» қабілеттерімнің бәрін мұраға ала ма?
Мен бұл туралы қатты алаңдаймын…
Бұл дұрыс. Өміріме бір жыл қалды...
Сонда ол төрт жыл бұрын болған оқиғаның кекін алғысы келеді ме?
Бұл дұрыс.
Мен — оның бұрынғы ұлы — сол қарғысқа ұшыраған қауіптің, Гриша Яегердің
істеріне нүкте қоюым керек. Бұл мен болуым керек.
~
'Қараңғылықтан жаңа өмір бастайық'
'Жарық соңын көрсеткенше'
'Зұлым жүздер, өсіп жатқан қарғыстар'
'Бұл менің соңғы соғысым'
'Жындар бейнесіндегі періштелер' 'Балалар тиындарына жабысып,
даналығын сығып шығарады'
'Жасырын түрде жоспар құрған періштелер шайтан бейнесінде'
'Балалар өздерінің соңғы тиындарына жабысып қалады'
'Құрту мен жаңғыру Сен – нағыз жаусың'
~
Кешір, Колт Мен сені пион ретінде пайдаландым.
Жоқ, ол керемет болды.
Эльдийлік үшін Марли әскерінің маршалына өз ойын жеткізу.
Зиктің «Жануар» қабілеті өзінің алдындағылардың қабілетінен мүлдем өзгеше.
Бұл сіз естіген `` негізін қалаушы титан '' сияқты.
Неге ол соншалықты ерекше? Патша қаны жоқ болса да.
Білмеймін… Ақыры, мен өлгенге дейін, бәлкім ешқашан білмеймін.
Ах, ал сен, менің естеліктерімді мұрагерлейтін, бәлкім менің сырымды біліп қоясың…
Бұл құпия ма?
Есегіңізді сүрту тәсілі ерекше.
Өтінемін, ешкімге айтпа.
Жоқ, бәрін айт маған. Капитан!!
Мен тіпті жамбасыңдағы шаш санын да жариялатуға мәжбүрлеймін. Эльдиандарға жеке өмір керек пе?
ЖОҚ, ОЛАРҒА КЕРЕК ЕМЕС!! Хмм.
О. Олар бір жылдың ішінде Парадис аралын басып алады сияқты.
Маған өмір сүруге тек бір жыл ғана қалды дейді.
Соңғы үш жыл ішінде Парадис аралына қарай жүзген бірде-бір зерттеу кемесі оралған жоқ. Егер 32 әскери кеме суға батқан болса, оны бір ғана Титанның ісі деп сену қиын.
Зиг: Мұны қалай көресіз?
Ең болмағанда, Эрен Ейгерді қоса есептегенде, кем дегенде екі Титан болған болуы керек—
･ ２
зерттеу кемелерінің жолын бөгеген болар, солай емес пе?
Мен келісемін. Аралды басып алу үшін, бізге, бәлкім, линколардың қолдауы қажет болады.
Иә… Және ең бастысы, бізге төніп тұрған қауіп тек Титаннан ғана емес.
Күте тұрыңыз!!
Күрсіну...
(Порко) Мен жағымды түс көргендей болдым...
Мен сені оятпадым.
Мен саған шын мәнінде соның үшін алғыс айтпаппын ғой… Гальярд…
Көмегің үшін рахмет.
Сізге алғыс айту жеткіліксіз.
Егер тоғыз жыл бұрын, мен «Зілімді» мұрагерлікке алсам…
Бұл болған жоқ.
Үлкен ағам сені қорғап қалар еді, және сен сол Титандардың біріне жеп қойылмас едің.
Марсельдің естеліктерін көрдің бе? Жоқ.
Ал алдыңғы келген әйел — Имирге келсек… Мен оны сәл түсіне бастадым…
Ол үлкен атқа ие болған аянышты әйел.
Және ол Үлкен ағаның «Жағын» қайтарып бергені — сол әйелдің еркі еді, иә?
А... бұл дұрыс.
Сонымен, сен сол аралда не істеп жүрдің?
Сен осы уақыт бойы тек басқалардың көмегіне сүйеніп келдің ғой? Ах...
Мен сені сол әйелдің естеліктері арқылы көрдім… Бұл не өзі?
Сен сенімді жігіт болып көрінуге тырысып жүрсің…
Өзіңді солай ұстап Бұл дәл ағамды еліктеу емес пе?
Покко, сен теңіз артиллериясынан оқ тиген адамға тиіспеуің керек.
Мені бұл атпен атама, шың.
Жақсысың ба? Ақыры адамға қайта айналғалы екі ай болды ғой.
Мен мұны істеген сайын екі аяқпен жүруді ұмытып қаламын.
Қалай болғанда да, Рейнэр, неге барып Габи мен басқаларға бетіңді көрсетіп келмеске?
Олар сен үшін қатты уайымдады. Мен барамын.
(Рейнердің аяқ дыбысы, есіктің жабылуы)
Я...
Мен шаршадым.
Бір-бірімізді көптен бері көрмеген сияқтымыз.
Біз әрқашан ұрыс даласында бірге болдық, солай ма?
Ал... Мен біраз демалсам болар.
Бұл жақсы болар еді.
Осы жаққа. Ах.
Эй...
Егер Титантар соғыста пайдасыз болып қалса, біз, Соғысшылар корпусы, …
Елділер не болады деп ойлаймын.
(Су дыбысы) (Зофия) Бір көршім айтып еді…
Мен саған шын мәнінде соның үшін алғыс айтпаппын ғой… Гальярд…
​​Иә? Яғни...
Егер тоғыз жыл бұрын, мен «Зілімді» мұрагерлікке алсам… Үлкен ағам сені қорғап қалар еді,
және сен сол Титандардың біріне жеп қойылмас едің. Марсельдің естеліктерін көрдің бе?
Жоқ. Ал алдыңғы келген әйел — Имирге келсек…
Дүниедегі барлық адамдар, Ймир халқын өлтірейік.
Қат! Қарғыс атсын, қарғыс атсын!!
Міне, келдіңіз.
Қаладағы заттарға соқпаңыз.
Ах!! Лайнер!!
Мен оны сәл түсіне бастадым… Және
ол Үлкен ағаның «Жағын» қайтарып бергені — Иә.
сол әйелдің еркі еді, иә? Сонымен, сен сол аралда не істеп жүрдің?
Сен осы уақыт бойы тек басқалардың көмегіне сүйеніп келдің ғой? Мен сені сол әйелдің естеліктері арқылы көрдім…
Бұл не өзі? Сен
сенімді жігіт болып көрінуге тырысып жүрсің… Өзіңді солай ұстап
Оған дейін осы қаланы аралап көрейік!!
Бұл дәл ағамды еліктеу емес пе? Покко, сен
теңіз артиллериясынан оқ тиген адамға тиіспеуің керек. Ақыры адамға қайта айналғалы екі ай болды ғой.
Жарайды. Уайымдама.
Қалай болғанда да, Рейнэр, неге барып Габи мен басқаларға бетіңді көрсетіп келмеске?
Олар сен үшін қатты уайымдады. Мен барамын. Осы жаққа.
Бірақ мен капитанның кетіп бара жатқанын көрдім.
Ах. Иә?
Балалар, бұл дүкенді ашуға әлі ерте.
Эх!
(Пойыздың жүгіру дыбысы)
Егер Титантар соғыста пайдасыз болып қалса, біз, Соғысшылар корпусы, …
(Су дыбысы) (Зофия)
Бұл Колтқа ұқсайды...оның иісі алкоголь сияқты.
Бір көршім айтып еді… Сен менің курткамды ұшырып, мені де ұшырып жібердің ғой!
Мен саған шын мәнінде соның үшін алғыс айтпаппын ғой… Гальярд…
Түсінемін!! Міне бітті!!
Егер тоғыз жыл бұрын, мен «Зілімді» мұрагерлікке алсам…
Ууууууууууууу!!
Үлкен ағам сені қорғап қалар еді, және сен сол Титандардың біріне жеп қойылмас едің.
Марсельдің естеліктерін көрдің бе? Жоқ.
Ал алдыңғы келген әйел — Имирге келсек… Мен оны сәл түсіне бастадым…
Және Garbi!! Гарби!! Гарби!!
Сіз оны қайтадан керемет алып жүрсіз.
Ағамды ішуге рұқсат ету дұрыс емес...
Ғаби де тез тасып кетеді...
ол Үлкен ағаның «Жағын» қайтарып бергені — сол әйелдің еркі еді, иә?
Сонымен, сен сол аралда не істеп жүрдің? Сен осы уақыт бойы тек басқалардың көмегіне сүйеніп келдің ғой?
Ғабидің өмір сүру ұзақтығы 27 жыл...
Әскери-теңіз күштерінің атыс нысанасына айналмаса.
Бұған сен жарайсың ба?
Жаңа ғана не айттыңыз?
Мен сені сол әйелдің естеліктері арқылы көрдім… Бұл не өзі?
Сен сенімді жігіт болып көрінуге тырысып жүрсің…
Өзіңді солай ұстап Бұл дәл ағамды еліктеу емес пе?
Покко, сен теңіз артиллериясынан оқ тиген адамға тиіспеуің керек.
Жауынгер үміткер Фалько Грис –...
Ақыры адамға қайта айналғалы екі ай болды ғой. Қалай болғанда да, Рейнэр, неге барып Габи мен басқаларға бетіңді көрсетіп келмеске?
Олар сен үшін қатты уайымдады. Мен барамын.
Осы жаққа. Ах.
Мен құрметті Марлеян болғанымды мақтан тұтамын және мақтан тұтамын.
Егер Титантар соғыста пайдасыз болып қалса, біз, Соғысшылар корпусы, …
«Бронды титанды» мұраға алғыңыз келе ме?
Ооооооо!!
Рахмет!!
«Бронды титанның» мұрагері менмін.
(Су дыбысы) Иә?
Сіз Ғабиді құтқармақшысыз.
Осы қараңғы болашағымыздан...
(Пойыздың жүгіру дыбысы мен дыбысы)
(Тежегіш дыбысы)
(бу дыбысы)
Келді!!
(Зофия)
Бір көршім айтып еді… Мен саған шын мәнінде соның үшін алғыс айтпаппын ғой…
Гальярд… Егер тоғыз жыл бұрын,
Ах! мен «Зілімді» мұрагерлікке алсам…
Үлкен ағам сені қорғап қалар еді, Менің ойымша, бұл іше алмасам да, өзімді алып кететіндіктен шығар.
Менің ағамды арақ ішкен кім?
Колт мені қалайтын сияқты көрінді.
және сен сол Титандардың біріне жеп қойылмас едің. Марсельдің естеліктерін көрдің бе?
Мен кеше түнде үндемеуім керек еді...
Мен сені кеше арқаңда көтеріп жүргенін естідім.
Жоқ. Ал алдыңғы келген әйел — Имирге келсек…
Мен оны сәл түсіне бастадым… Және
Пик мырза.
<Басшының орынбасары Браун...
Егер вице-командирде мен сияқты ой болса...
ол Үлкен ағаның «Жағын» қайтарып бергені — сол әйелдің еркі еді, иә?
Сене аласыз ба...?>
Сонымен, сен сол аралда не істеп жүрдің?
Олай болса, біраз демалып алайық.
Жоқ, ертең тағы жаттығуым бар!
Сен осы уақыт бойы тек басқалардың көмегіне сүйеніп келдің ғой? Мен сені сол әйелдің естеліктері арқылы көрдім…
Бұлай емес!
Бұл не өзі? Екеуіңіз де өзіңізді қатты итермеңіз.
Сен
сенімді жігіт болып көрінуге тырысып жүрсің… Өзіңді солай ұстап Бұл дәл ағамды еліктеу емес пе?
Покко, сен теңіз артиллериясынан оқ тиген адамға тиіспеуің керек.
Мен үйдемін.
Өз міндетіңді жақсы орындадың...
Жоқ, әлі жоқ.
Ақыры адамға қайта айналғалы екі ай болды ғой. Қалай болғанда да, Рейнэр, неге барып Габи мен басқаларға бетіңді көрсетіп келмеске?
Ах!! Әке!! Ана!!
Олар сен үшін қатты уайымдады. Мен барамын.
· лайнер.
Сіз шаршаған болуыңыз керек. Үйге барып, демалыңыз.
Анашым... мен сізге рұқсат етемін...
Иә? Алдымен үйге бар.
Эй, отырма. Тездетіп, тұр.
Косло мырза, сіз жараланған солдатсыз ба?
Әй?Менің жолыма кедергі болма, балақай.
Ол психикалық жарақат алған Эльдиан.
Тіпті бұл елде...
Осы жаққа. Ах. Егер Титантар соғыста пайдасыз болып қалса,
Оқтар мен бомбалар жауады.-
Хуууууууу...
біз, Соғысшылар корпусы, … (Су дыбысы)
(Зофия) Бір көршім айтып еді…
Жақсысың ба? Мен саған шын мәнінде соның үшін алғыс айтпаппын ғой…
Қолтаңбаңыз дұрыс емес жағында.
Жарайды. Сіздің жақсы болатыныңызға сенімдімін.
Гальярд… Егер тоғыз жыл бұрын,
мен «Зілімді» мұрагерлікке алсам… Үлкен ағам сені қорғап қалар еді,
және сен сол Титандардың біріне жеп қойылмас едің. Марсельдің естеліктерін көрдің бе?
Операция сәтті өтті!
Жоқ. Ал алдыңғы келген әйел — Имирге келсек…
Қорғасын доп соғу алдында...
Мен оны сәл түсіне бастадым… Және ол Үлкен ағаның «Жағын» қайтарып бергені —
сол әйелдің еркі еді, иә? Сонымен, сен сол аралда не істеп жүрдің?
Сен осы уақыт бойы тек басқалардың көмегіне сүйеніп келдің ғой? Мен сені сол әйелдің естеліктері арқылы көрдім…
Бұл не өзі? Сен
сенімді жігіт болып көрінуге тырысып жүрсің… Өзіңді солай ұстап
Одан ары – толықтай Титан аумағы Бұл дәл ағамды еліктеу емес пе?
Покко, сен теңіз артиллериясынан оқ тиген адамға тиіспеуің керек.
Бұл жақсы болды...
Ақыры адамға қайта айналғалы екі ай болды ғой. Қалай болғанда да, Рейнэр,
неге барып Габи мен басқаларға бетіңді көрсетіп келмеске? Олар сен үшін қатты уайымдады.
Мен барамын. Осы жаққа.
Бірақ Райнер, тіпті сен де...
Ах. Егер Титантар соғыста пайдасыз болып қалса,
Жоқ, әке.
біз, Соғысшылар корпусы, … (Су дыбысы)
Қандай азапты тәжірибе...
Мен бұл құпия ақпарат емес деп айта алмаймын.
Эй (Зофия)
Жоқ, біз сөйлесетін нәрселер бар.
Мен сол аралдағы әскерге кірдім.
Бір көршім айтып еді… Мен саған шын мәнінде соның үшін алғыс айтпаппын ғой…
Гальярд… Егер тоғыз жыл бұрын,
мен «Зілімді» мұрагерлікке алсам… Үлкен ағам сені қорғап қалар еді, және сен сол Титандардың біріне жеп қойылмас едің.
Ол оны жақсы көрінгендіктен ұрлағанын айтты.
Марсельдің естеліктерін көрдің бе? Жоқ.
Ал алдыңғы келген әйел — Имирге келсек… Мен оны сәл түсіне бастадым…
Олардың ымыраға келуге рухы жоқ.
Олар шынымен дәрменсіз болды.
Және ол Үлкен ағаның «Жағын» қайтарып бергені —
сол әйелдің еркі еді, иә? Сонымен, сен сол аралда не істеп жүрдің?
Ол тек басқа адамдар туралы ойлайтын шынымен байсалды жігіт.
Ойына жүгіруден басқа ештеңе келмейтіндер үшін...
Қандай жағдай болса да саған еретіндер солар...
Әртүрлі адамдар бар...
Біз де сонда болдық.
Мен болған күндерім тозақ болды.
(ысырмалардың дыбысы)
Мен тым көп сөйледім. Өтінемін ұмыт.
Сен осы уақыт бойы тек басқалардың көмегіне сүйеніп келдің ғой? Мен сені сол әйелдің естеліктері арқылы көрдім…
Бұл не өзі? Сен
сенімді жігіт болып көрінуге тырысып жүрсің… Өзіңді солай ұстап
Бұл дәл ағамды еліктеу емес пе? Покко, сен
теңіз артиллериясынан оқ тиген адамға тиіспеуің керек. Ақыры адамға қайта айналғалы екі ай болды ғой. Иә.
зұлым қылмыстарды болдырмау үшін, бірақ — Қалай болғанда да, Рейнэр,
Санкциялар берілуі керек.
Бізді тастап кеткендерге...
(Жаңбыр мен күн күркіреуі)
(Құстар әні)
Не болды, Ғаби? Мен өзімді жақсы сезінбеймін.
Апай, сіз шынымен уайымдадыңыз ба?
неге барып Габи мен басқаларға бетіңді көрсетіп келмеске? Олар сен үшін қатты уайымдады.
Мен барамын. Осы жаққа.
Бұл сізді шынымен алаңдатады.
Ах. Егер Титантар соғыста пайдасыз болып қалса,
Өтірік?Не айтқың келеді?
Мен білмеймін...
біз, Соғысшылар корпусы, … (Су дыбысы)
(Зофия) Бір көршім айтып еді…
Мен саған шын мәнінде соның үшін алғыс айтпаппын ғой… Гальярд…
Жауынгер бастықтың бөлмесіне жиналу әдеттен тыс.
Марлиан әскері ше?
Ол бұл бөлмеде жоқ.
Егер тоғыз жыл бұрын, мен «Зілімді» мұрагерлікке алсам…
Енді алдыңғы шайқаста...
Үлкен ағам сені қорғап қалар еді, және сен сол Титандардың біріне жеп қойылмас едің.
Марсельдің естеліктерін көрдің бе? Жоқ.
Бұл ұлттық жойылу дағдарысы.
Ал алдыңғы келген әйел — Имирге келсек… Мен оны сәл түсіне бастадым…
Мареге төлеу.
Және ол Үлкен ағаның «Жағын» қайтарып бергені —
сол әйелдің еркі еді, иә?
Сонымен, сен сол аралда не істеп жүрдің? Сен осы уақыт бойы тек басқалардың көмегіне сүйеніп келдің ғой?
Мен сені сол әйелдің естеліктері арқылы көрдім… Бұл не өзі?
Сен сенімді жігіт болып көрінуге тырысып жүрсің…
Өзіңді солай ұстап Бұл дәл ағамды еліктеу емес пе?
Дүние тыңдауға мәжбүр болады.
Пик-чан күткендей. Бұл дұрыс.
Покко, сен теңіз артиллериясынан оқ тиген адамға тиіспеуің керек.
Ақыры адамға қайта айналғалы екі ай болды ғой. Қалай болғанда да, Рейнэр,
неге барып Габи мен басқаларға бетіңді көрсетіп келмеске? Олар сен үшін қатты уайымдады.
Мен барамын. Осы жаққа.
Ах. Егер Титантар соғыста пайдасыз болып қалса,
Батырлар жері Биенің жаңғыруына негіз болайық.
біз, Соғысшылар корпусы, … (Су дыбысы)
(Зофия) Бір көршім айтып еді…
Тайбер отбасы мәлімдеме жасайды.
Мен саған шын мәнінде соның үшін алғыс айтпаппын ғой…
Гальярд… Егер тоғыз жыл бұрын,
мен «Зілімді» мұрагерлікке алсам… Үлкен ағам сені қорғап қалар еді,
Жүрегімізді тағы біріктірейік.
және сен сол Титандардың біріне жеп қойылмас едің. Марсельдің естеліктерін көрдің бе?
Жабық есіктердің артында Бұл мазмұн болса, ешқандай проблема болмайды.
Жоқ. Иә?
Қарғыс атсын! Уау!
Ха… Ал алдыңғы келген әйел — Имирге келсек…
<Мен тағы барамын ба...?
Сол аралға...>
«Бір секунд бұрын көзді ашып жұмғанша»
«Артында қалған әлем»
«Егер сіз қанатты ата алсаңыз, оған айтыңыз».
«Қауырсындарын күйдіретін сансыз құстар».
«Күлді шашып, тыныштықта күл»
«Біреу шашырап жатыр».
«Менің осында болғанымды дәлелдеу».
«Сүйектер құмға айналады және бәрібір жоғалады».
“Тірі”
Мен оны сәл түсіне бастадым…
Және
ол Үлкен ағаның «Жағын» қайтарып бергені — сол әйелдің еркі еді, иә?
Субтитрлерді дайындаған: ikymory
Барлық құқықтары қорғалған • github.com/ikymory